非常感谢你，我有几张照片，我会讲一点
关于我该如何做我所有这些房子都是从70年代建成的
和80％的回收材料原料被用于覆盖垃圾填埋场
烧毁的东西全都消失了这是我建造的第一间双人房
这里的前门带有通往垃圾掩埋场的三个轻型尾气门
那里有一个小炮塔，然后在这里的牛腿上有这些按钮
那里是山核桃，这些纽扣在那里，是鸡肉
鸡蛋，当然首先要吃早餐，然后再填
将alla bondo搁置并涂上油漆钉，然后在其中有一个建筑按钮
那时只是一小部分，这是我在里面看到的东西，
那里的三个轻横档与眉毛窗户肯定是
前往锁具的土地的建筑古董可能值得
两百元厨房里的一切都被打捞出来了，是1952年
奥基夫·梅里特（O'Keefe Merritt）炉具
我花了20美元买了那座楼梯，包括交付给我的很多
然后在炮塔中抬头，您会看到凸起，戳戳和下陷，
好的，如果这毁了你的生活，那么你不应该住在这里
是一个洗衣槽，这里是换鞋last，那些是演员
在古董店里看到的东西都是铁的，所以我只有其中之一，所以我做了一些
低技术的小工具，您只需要在鞋last上踩一下然后在门上踩一下
苍蝇打开你扔下你的衣服，然后如果你足够聪明的话
放入洗衣机顶部的篮子里如果没有的话，它会进入厕所
我做的浴缸，我在这里制作了2x4的废料，从那里的边缘开始，然后
用胶水将其钉成钉状的平板，然后将其翻转到
在这边的两个配置文件是一个两人浴缸，毕竟这不只是一个
卫生的问题，但是还有娱乐的可能性
这只水龙头只是其中的一部分
桑橙，看起来有点阴茎，但毕竟是洗手间，然后
是基于百威啤酒的房子，它看起来不像一罐啤酒，但是
大麦啤酒花设计绝对不容小ist
整理到屋檐上，然后牙科工作直接从帆布红色处脱落
白色的蓝色和银色，然后这些落在屋檐下的牛腿是
罐子掉了的小设计我只是将罐子放在复印机上，并保持
放大直到我得到想要的尺寸
在罐头上可以说这是著名的百威啤酒，我们没有别的啤酒
所有的等等等等等等，所以我们改变了这一点，并把这是著名的
百威的房子，我们不知道有其他房子，依此类推，以此类推
有一个固定的螺栓，是1930年成型机的栅栏，
一台非常生气的木工机器，他们给了我篱笆，但他们没有
给我整形器，所以我们用它做成了一个固定的螺栓
我保证，这将使公牛大象拒之门外，而且可以肯定的是，我们没有没有
牛象的问题淋浴旨在模拟一杯啤酒
我们在那里冒出气泡，然后在顶部用块状瓷砖起泡沫
你当然会得到块状瓷砖吗，但是我有很多厕所，
所以你只需要用锤子分派你的马桶，然后你就会有块状的瓷砖和
然后水龙头上有一个啤酒水龙头，然后这块玻璃板是同一块玻璃板
在美国，每个中产阶级前门都有玻璃
厌倦了它现在有点陈旧了，所以如果你把它放在前门
设计失败，所以请不要将其放置在前门中，也不要将其放置在其他位置
漂亮的平板玻璃，但如果您放上前门，哦，哔哔声，
试图像那些家伙，你没有做到，所以不要把它放在那
然后楼上的另一间浴室，这里的灯光与
发生在美国的每个中产阶级门厅中不要把它放在门厅中
在淋浴间或壁橱中，但不在门厅中，然后有人给了我
那天有坐浴盆的一天这间小房子在那儿那些树枝做完了
从购买的艺术品或Osage橙色中消失，这些图片将随着我不断滚动
谈一点我要做的事情，你必须了解什么原因
建筑行业的浪费我们的住房已成为一种商品，我会
谈一点，但造成浪费的第一个原因甚至是
埋在我们DNA中的人需要保持
感知质量意味着什么，对于我们的每一个感知，这意味着什么
是否需要与喜欢的人相提并论
否则我们就没有连续性，我们变得有些混乱
所以我可以给你看一个你以前从未见过的物体哦，那是一部手机，但是
您之前从未看过这件事，之前您正在做的是确定
此处的结构特征，然后遍历数据库，直到
如果我咬一口，那是手机的雾气，你要等一秒钟
那不是手机，那是那些新的巧克力手机之一，
您必须在手机和巧克力之间建立一个新的类别
这就是我们处理信息的方式，因此您可以将其转化为建筑行业
如果我们有一堵窗玻璃的墙并且一个窗格破裂了，我们走吧，亲爱的，那就是
破裂，让我们修理，让我们把它拿出来扔掉，这样没人能使用它，并且
放一个新的，因为那是您使用裂纹窗格所做的事，不必介意
完全不会影响我们的生活，只会破坏预期的模式和团结
的结构特征，但是，如果我们用小锤子，我们增加了裂缝
到所有其他窗口，那么我们就有了模式，因为格式塔心理学
强调识别模式超过组成一个模式的部分
很好，可以为我服务，每天重复，如果我有100个就可以创建模式
这100个，如果我没有这些，那没有什么区别
可以重复任何我有山胡桃木图案的可能性
坚果和鸡蛋碎片的玻璃树枝没有任何区别
造成建筑业大量浪费的第二名是弗里德里希（Friedrich）
尼采（Nietzsche）大约在1885年写了一本书，题为《悲剧的诞生》。
他说，文化往往会在两种观点之间摇摆
一方面，我们有一个极清晰的Apollonian视角，
在频谱的另一端是有预谋的，知识化的和完美的
我们有一个酒神学的观点，更多地体现了激情和直觉
能够容忍有机质感和人类手势，因此是Apollonian的方式
个性拍张照片或挂一张照片，他们会从公交车上走下来，
激光水平仪和千分尺可以的亲爱的
左边就是我们希望图片在铅垂水平上完美的基础
以方形和居中的酒神个性拍照并走
那就是我有瑕疵的区别，我有有机过程死点的区别
如果不采取某些措施，约翰·杜威（John Dewey）的阿波罗尼亚人思维方式会造成大量浪费
如果它与预先设计好的模型垃圾箱不匹配，则非常理想
从头开始，这个垃圾填埋场，第三个填埋场，
可以说是在文艺复兴时期开始的工业革命
随着人文主义的兴起，法国人有了一些起步
到19世纪中期的革命盛放起来，我们有
杜马Flo G和小玩意儿和装置会做我们所做的一切
点必须由人工完成，所以现在我们已经对材料进行了标准化，没有树木
增长2英寸乘4英寸8 10和12英尺高，我们制造出大量的废物
他们在森林里做得很好，
他们所在行业的副产品，包括OSB和刨花板等
但是如果在森林采伐的时候负责，那是没有好处的
消费者在消费时浪费了收获，这就是
发生了，所以不是标准的东西oop dumpster oop ooh or
不，如果您购买2x4，但它不是直的，您可以将其取回，我是如此
对不起，先生，我们会直接给你喝水的，我
具有所有那些扭曲的事物，因为重复折痕模式来自
就餐角度而言，第四件事是工党比例过高
比材料还贵，这只是个神话，吉姆告诉我们一个故事
我训练过的一个人，我说吉姆，现在是时候为你找到一份工作了
工头在一个成帧的船上，是时候让你倒​​下了，我只是不认为我是
准备好吉姆了，该你该下来了哦，所以他雇用了他，他在那里
他的卷尺穿过垃圾堆寻找标题材料
是一扇走过门的董事会以为他没有按老板的话，这就是我的方式
教他去做，学长说你在做什么
所有人都只是在寻找一些头等材料，工藤说
不，不，我不付钱给您清理垃圾，恢复工作
他有钱说他知道你是否付给我$ 300
一个小时，我可以看到你怎么说，但现在我为您节省了5.00美元
从现在开始，每分钟做一次数学电话告诉我们
你们首先碰到了这一堆，讽刺的是数学不是很好，但是
偶尔您可以进入控制室，然后您就可以
弄乱了表盘，那是发生了什么，第五件事是
也许在2550年之后，柏拉图仍在与我们同行
他说的是完美形式，他说过，我们已经有了一个完美的想法
我们想要的东西，我们迫使环境资源适应
因此，我们所有人都拥有美国梦中的完美房子
这是一所梦the以求的房子，问题是我们负担不起，所以我们有
就像美国梦一样，现在是移动房屋，
就像家具，就像您写的汽车一样，这是动产抵押
支票，一年后您无法获得保险，则立即贬值30％
通常只有14线规的电缆中有70％可用，您所拥有的一切
除非您要求它做12线规的导线，否则这没什么不对的
除非发生什么，否则它会释放出大量甲醛，以至于
联邦法律到位警告新的移动房屋购买者注意甲醛的气氛
危险是我们只是愚蠢地愚蠢地使墙壁如此厚
整个东西都具有玉米的结构价值
所以我以为棕榈港村就在那边
夜晚已经消失了，然后当他们退化时，你现在对他们怎么办
阿波罗尼式柏拉图式模型是建筑业的基础
继续，并且有许多事情加剧了一个问题，那就是所有的
专业人士所有商人供应商检验员工程师建筑师全部
像这样思考，然后将其返回到要求
相同的模型，这是一个自我实现的预言，那我们就无法摆脱
这里是市场的耳朵，我们买东西的广告商是我们没有买的东西。
知道我们需要做的就是看一家公司对碳酸
西梅汁多么恶心，但你知道他们做了什么，他们迷上了一个比喻
里面说喝胡椒博士，不久我们就把那东西溶胀了
十亿加仑的湖泊充满了甚至没有真正的梅子
让你经常保持眼神哦，我的情况变得更糟，我们陷入了困境
比任何人都要快，然后一个名叫让·保罗·萨特（Jean Paul Sartre）的人写了一本书
存在与虚无是很快速的阅读，您可以快速浏览一下，也许
两年，如果您每天在那里读八个小时，他谈到了分裂
自我，你说过当人们知道自己孤独时，他们的行为会有所不同
然后当他们知道周围有人时，如果我在吃意大利面，我
知道我一个人，我可以像反铲一样吃饭，就像我喜欢我妈妈，我的袖口餐巾放在上面
我张开嘴的桌子嚼着，在我想要的任何地方都不会刮擦任何声音
但是，只要您走进去，我就是意大利面，表明他们不会
发生了一半的价格，我闭着嘴嚼着，现在我正在做什么
满足了您对我应该如何生活的期望，我感到
期望，所以我适应了它，我根据你的生活过着自己的生活
希望我也能在建筑业中做到这一点，这就是为什么所有
我们的细分有时看起来是一样的，甚至我们已经将这些正规化了
文化期望我敢打赌，您的所有鞋子都足够匹配，我们都一定会购买
与封闭式社区一起，我们对形式化的期望
房主协会有时这些家伙是纳粹分子，我的OMA加剧了
并继续这种模式，最后一件事是人类群居
我们喜欢像ville de beats一样成群结队地聚在一起
像线建立虐待不要挂线，因为线吃维尔德野兽
人类就像我们正在做的那个小组正在做的一样
认同，所以您会在初中看到很多那些他们会
整个夏天的工作都是自杀，所以他们可以负担得起一对
设计师牛仔裤，所以在9月左右，他们可以大步向前走，我很重要
今天不要碰我的名牌牛仔裤我看到你没有名牌牛仔裤
难道你不是美丽的人之一，但我却是美丽的人之一
看到我的牛仔裤正好有足够的理由穿制服，所以
建筑行业也发生了同样的事情，我们混淆了马斯洛（Maslow）的
在底层只需要一点点，我们有基本的需求庇护所
服装食品水交配第二安全
第三关系，第四状态，自尊心，虚荣，我们
虚荣心，把它推到这里，所以我们最终以徒劳的决定
而且我们甚至无法负担抵押贷款，我们除了吃不起任何东西以外，
我们的住房所用的豆子已经变成一种商品，它需要一点点
勇敢地潜入我们自己原始的恐怖部分，使
我们自己做决定，而不是自己建造房屋或商品，而是自己决定
从精髓中冒出来的东西需要一点点神经
并偶尔失败一次，但如果失败摧毁了你，那没关系
你不能做到这一点，我每天都在失败，而且我感到有些不可思议。
我保证我们是大公众，羞辱令人尴尬的失败
每个人都笑着说，他说他第五次尝试了，至今
没来得及说一个白痴，因为承包商来了，说丹，你是一个
可爱的小兔子，但是一旦执行一次，您就知道这是行不通的
你这样做了，一旦你吸了一个鸡蛋，你的本能就被禁用了，但是你
不要这么说，因为他们是您要瞄准的人，所以我们做了什么
这不仅是在存放衣服，食物和我们的交通工具上
需求或能量时，我们只会蔓延一点，而当我得到一点压力时
我听到了世界各地的人们的声音，我们可能已经发明了访问权限，但是
浪费的问题在世界范围内，我们很麻烦，我不穿弹药
皮带纵横交错，穿过我的胸部和一条红色头巾，但显然我们遇到了麻烦，
我们需要做的是与自己的那些真正原始的部分重新建立联系
并做出一些决定，说你知道我想我会把CD放到
那里的墙，你觉得如果蜂蜜不起作用怎么办，把它倒下来
我们需要做的是与我们真正的人重新建立联系
这真的很令人兴奋，非常感谢您